Repository: finogeeks/FinClipBroswer-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# fpt_account_login
source: Account Password Login
zh_hans: 账号密码登录

# fpt_account_password_login
source: Login with Account and Password
zh_hans: 使用账号密码登录

# fpt_again_psd
source: Please re-enter password
zh_hans: 请再次输入密码

# fpt_agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# fpt_app_version
source: App Version
zh_hans: App版本

# fpt_appid_empty
source: appId is empty
zh_hans: appId为空

# fpt_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# fpt_choose_img_error
source: Selected image is abnormal
zh_hans: 选中的图片异常

# fpt_clause_content
source: Please be sure to read and fully understand the "Service Agreement" and "Privacy Policy" to understand the detailed information. The information we collect will be based on the principles of legality, fairness, and necessity, and only collect the information necessary to implement the product function. If you agree, please click "Agree" to start receiving our services.
zh_hans: 请您务必审慎阅读、充分理解《服务协议》与《隐私政策》各项条款了解详细信息。我们收集的信息将基于合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。如你同意，请点击“同意”开始接受我们提供的服务。

# fpt_config_ser
source: Configure Server
zh_hans: 配置服务器

# fpt_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# fpt_confirm_logout
source: Are you sure you want to logout ?
zh_hans: 是否确定退出登录？

# fpt_do_not_use
source: Do Not Use
zh_hans: 暂不使用

# fpt_enter_new_psd
source: Please enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# fpt_enter_only_phone_number
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号

# fpt_enter_password
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

# fpt_enter_phone_number
source: Please enter phone number or account
zh_hans: 请输入手机号码或账号

# fpt_enter_v_code
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# fpt_enterprise_login
source: Enterprise Login
zh_hans: 企业端登录

# fpt_error_url
source: The URL is incorrect, please re-enter after confirmation
zh_hans: URL地址有误，请确认后重新输入

# fpt_example_url
source: Example: https://example.com
zh_hans: 示例：https://example.com

# fpt_explore_with_mini_program
source: Explore the world with mini programs
zh_hans: 用小程序探索世界

# fpt_fetch_config_prompt
source: On first launch,please visit the web end to get App configuration information
zh_hans: 初次启动，请访问网页端获取 App 配置信息

# fpt_fin_clip_environment
source: FinClip.com Environment Experience
zh_hans: FinClip.com 环境体验

# fpt_fin_service_agreement
source: FinClip Service Agreement
zh_hans: FinClip服务协议

# fpt_forget_password
source: Forgot Password ?
zh_hans: 忘记密码？

# fpt_get_sms_code
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# fpt_invalid_url
source: Invalid URL, please re-enter after confirmation
zh_hans: 无效的URL地址，请确认后重新输入

# fpt_login
source: Login
zh_hans: 登录

# fpt_login_ agreement
source: By logging in, you have read and agreed to the %@, %@ and the default settings
zh_hans: 登录即代表您已阅读并同意%@%@及&&默认&&

# fpt_login_by_other_phone_num
source: Login with another number
zh_hans: 使用其他号码登录

# fpt_login_checkbox_tips
source: Please check the agreement before logging in
zh_hans: 请勾选同意后再登陆

# fpt_login_err
source: Login exception
zh_hans: 登录异常

# fpt_login_info_exp
source: Login information expired, please log in again
zh_hans: 登录信息过期，请重新登录

# fpt_logout
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# fpt_manual_input
source: Manual Input
zh_hans: 手动输入

# fpt_new_psd
source: New Password
zh_hans: 新密码

# fpt_no_published_content
source: The current enterprise has no published content
zh_hans: 当前企业暂无上架内容

# fpt_onclick_login_err
source: One-click login exception, it is recommended to change other login methods
zh_hans: 一键登录异常，建议更换其他登录方式

# fpt_op_login
source: Operation Login
zh_hans: 运营端登录

# fpt_open_applet_fail
source: Failed to open the mini-program
zh_hans: 打开小程序失败

# fpt_open_camera_err
source: Error opening camera
zh_hans: 打开相机出错

# fpt_password
source: Password
zh_hans: 密码

# fpt_per_albums_denied
source: Permission to read the album was denied, unable to use the album function
zh_hans: 读取相册权限被拒绝，无法使用相册功能

# fpt_per_camera_denied
source: Camera permission was denied, unable to use the scanning function
zh_hans: 照相机权限被拒绝，无法使用扫码功能

# fpt_per_camera_denied_tips
source: Scanning requires camera permissions, refusal will disable the scanning function
zh_hans: 扫码需要用到相机权限，拒绝将无法扫码功能

# fpt_phone
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# fpt_phone_login
source: One-click Login with Local Number
zh_hans: 本机号码一键登录

# fpt_pic_code
source: Graphic Code
zh_hans: 图形码

# fpt_pic_code_hint
source: Please enter the graphic code, click the image to refresh
zh_hans: 请输入图形码，点击图片刷新

# fpt_privacy_policy
source: "Privacy Policy"
zh_hans: 《隐私政策》

# fpt_privacy_policy_txt
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# fpt_protocol_txt
source: Service Agreement and Privacy Policy
zh_hans: 服务协议与隐私政策

# fpt_psd_change_fail
source: Failed to change password
zh_hans: 修改密码失败

# fpt_psd_two_no_same
source: The two passwords are not the same
zh_hans: 两次密码不一致

# fpt_psd_type_err
source: Password format is incorrect
zh_hans: 密码格式不正确

# fpt_qr_error_url
source: The URL is incorrect, please scan again~
zh_hans: URL地址有误，请再次扫码~

# fpt_qr_invalid_url
source: Invalid URL, please scan again~
zh_hans: 无效的URL地址，请再次扫码~

# fpt_qr_validation_failed
source: QR code address verification failed, please try again
zh_hans: 二维码地址校验失败，请重试

# fpt_re_get_v_code
source: Re-get Verification Code
zh_hans: 重新获取验证码

# fpt_reset_psd
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# fpt_rule_psd
source: 6-20 characters, including uppercase and lowercase letters, numbers and symbols
zh_hans: 6-20字符，包含大小写字母、数字和符号

# fpt_scan_config
source: Scan to Configure
zh_hans: 扫码配置

# fpt_scan_mini_program_code
source: Scan Mini Program Code
zh_hans: 扫描小程序码

# fpt_scan_qr_code_config_server
source: Scan QR code to configure server
zh_hans: 扫描二维码配置服务器

# fpt_sdk_version
source: SDK Version
zh_hans: SDK版本

# fpt_server_address_prompt
source: Please configure the enterprise server address
zh_hans: 请配置企业服务器地址

# fpt_service_agreement
source: "Service Agreement"
zh_hans: 《服务协议》

# fpt_sms_login
source: Login with SMS Verification Code
zh_hans: 短信验证码登录

# fpt_sms_login_tips
source: Verification Code Login
zh_hans: 验证码登录

# fpt_sms_send_fail
source: Failed to send verification code
zh_hans: 验证码发送失败

# fpt_sure_psd
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# fpt_switch_ee_login
source: Switch to Enterprise Login
zh_hans: 切换企业端登录

# fpt_switch_op_login
source: Switch to Operation Login
zh_hans: 切换运营端登录

# fpt_test_environment
source: Experience Environment
zh_hans: 体验环境

# fpt_usage_instruction
source: Usage Instructions
zh_hans: 使用说明

# fpt_use_camera_tips
source: Please allow access to your camera in the 'Settings - Privacy - Camera' option
zh_hans: 请在”设置-隐私-相机”选项中，允许访问你的相机

# fpt_v_code_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# fpt_v_code_send_to
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至

# fpt_verify_phone
source: Please verify your phone number
zh_hans: 请验证您的手机号
